При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлены опечатки: ошибка-"Основныые", правильно-"Основные"
3. Исправлены опечатки: ошибка-"Интрументы", правильно-"Инструменты"
4. Исправлены опечатки: ошибка-"Тетирование", правильно-"Тестирование"
5. Исправлены опечатки: ошибка - "Windos", правильно - "Windows"
5. Элемент <center> устарел. Вместо него использовали CSS для выравнивания элемента по центру


Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлена команда time
3. Исправлена команда data
4. Исправлена команда dir
5. Исправлена команда cd
6. Исправлена опечатка в команде makedir на mkdir
7. Исправлена опечатка в команде taskkil на taskkill
8. Добавлен атрибут "lang" для указания языка страницы
Файл mac.html.
1. Испралена опечатка: ошибка-"расфшифровывается", правильно - расшифровывается
2. Исправлена команда "mv" "Make directory" на mkdir
3. Устаревший атрибут "aling" заменили на CSS для выравнивания
4. К тегу <html> добавлен атрибут lang для указания языка страницы

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Добавлен атрибут "lang" для указания языка страницы
3. Атрибут "alang" устарел. Лучше использовать CSS для центрирования содержимого.
4. Исправлена опечатк: ошибка - рафсшифровывается, правильно - рафсшифровывается.
5. Исправлена опечатка: ошибка -"Вернуся на главную", правильно - "Вернуться на главную".
6. Указана ссылка не на ту страницу "a href="mac.html". Должно быть "a href="../index.html".
7. Добавлена ссылка на главную страницу "Вернуться на главную".
 